截至2025年6月30日，本集团总资产、贷款和垫款总额、总负债、客户存款总额分别是多少？较上年末增幅各为多少？
2025年1-6月，本集团营业收入、营业利润、利润总额、净利润、归属于本行股东的净利润分别是多少？同比增速如何？
2025年1-6月，本集团净利息收入、净手续费及佣金收入、其他净收入分别是多少？同比如何变化？
截至2025年6月30日，本公司不良贷款率、拨备覆盖率、贷款拨备率分别是多少？较上年末变化如何？
2025年1-6月（年化）信用成本是多少？较上年同期变化如何？其计算口径是什么？
2025年第二季度的净利差（NIS）和净利息收益率（NIM）分别是多少？较上季度变动如何？
2025年第一季度的净利差（NIS）和净利息收益率（NIM）分别是多少？
2025年1-6月，本集团归属于本行股东的平均总资产收益率（ROAA）与归属于本行普通股股东的平均/加权平均净资产收益率（ROAE）是多少？较上年同期变化如何？
截至2025年6月30日，本集团高级法下核心一级资本充足率、一级资本充足率、资本充足率分别是多少？较上年末变化如何？
截至2025年6月30日，本公司（单体）高级法下核心一级资本充足率、一级资本充足率、资本充足率分别是多少？
截至2025年6月30日，本集团（权重法口径）核心一级资本充足率、一级资本充足率、资本充足率分别是多少？
2025年第一季度末，本集团（权重法口径）核心一级资本充足率、一级资本充足率、资本充足率分别是多少？
截至2025年6月30日，本集团流动性覆盖率（LCR）是多少？是否高于监管标准？
2025年上半年（或报告期内）本集团/本公司是否满足资本充足率与杠杆率的监管最低要求？最低标准分别是多少？
截至2025年6月30日，本集团杠杆率是多少？较2024年末变化如何？
净利差（NIS）、净利息收益率（NIM）以及成本收入比分别如何定义？
截至2025年6月30日，本集团贷款损失准备余额、拨备覆盖率和贷款拨备率是多少？
2025年1-6月，贷款损失准备本期计提、核销/处置、收回以前年度核销贷款分别是多少？期末余额是多少？
截至2025年6月30日，本公司普通股股东总数是多少？前十大普通股股东中的第一大股东是谁？
2025年1-6月，非经常性损益金额是多少？
2025年第一季度报告的财务报表由董事会批准的日期是什么？
2025年1-6月，本集团净利润较上年同期增幅是多少？
2025年度中期现金分红的比例（占归属于本行普通股股东净利润的比例）是多少？预计现金分红发放时间窗口是什么时候？
2024年度每股现金分红金额是多少？
2025年1-6月，本公司各类贷款迁徙率（正常、关注、次级、可疑）分别是多少？哪一类最高？
2025年第一季度，客户存款净增加额是多少？
